Sag mal, ist Dein Clown-Kostüm in der Reinigung?
Deine Eltern wären besser die 5 Minuten spazieren gegangen.
Als Kind hat dir doch Deine Mutter ein Kotelett umgehängt, damit wenigstens der Hund mit Dir spielt!
Schau mal im Lexikon unter Arsch nach. Da ist dein Gesicht abgebildet.
Sag mal, waren Deine Eltern Geschwister?
Wie bist Du eigentlich nach Deiner Abtreibung aus der Mülltonne gekommen?
Willste wissen, wie bescheuerte Kinder gemacht werden? Frag Deinen Vater!
Wenn Dummheit weh tun würde, würdest Du den ganzen Tag schreien.
Geh doch auf der Autobahn ein bischen spielen.
Kannste nichts sinnvolleres tun als mich vollzuquatschen? Dachrinne putzen oder dich erschiessen?
Schonmal einen Liter Blut durch die Nase gespendet?
Du siehst so aus, als ob Du Deinen Eltern keinen Spaß gemacht hättest.
Wenn ich Dein Gesicht hätte, würde ich lachend in eine Kreissäge laufen.
Du hast Zähne wie die Sterne am Himmel. So gelb und so weit auseinander.
Wenn ich so Dein Gesicht sehe, gefällt mir mein Arsch immer besser.
Ich will ja nix sagen, aber ein Arsch gehört in die Hose.
Hier haste 50 Cent. Damit kannste eine Parkuhr mit deinem Müll vollquatschen.
Du hast ein Gesicht wie ein Feuermelder. Reinschlagen bis es klingelt.
Sind Deine Eltern Chemiker? Siehst wie ein missglückter Versuch aus.
Deine Zähne sind wie Sterne. Jeden Abend kommen sie raus.
Ich reiß Dir den Kopf ab und scheiß Dir in den Hals!
Mein Arsch und Dein Gesicht könnten Freunde werden.
Ich hätte den Panzerfahrer angezeigt, der Dir übers Gesicht gefahren ist.
Dir hat wohl einer in den Kopf geschissen und vergessen umzurühren.
Du hast doch gerade soviele Gehirnzellen, um nicht ins Wohnzimmer zu kacken.
Dein Arsch ist doch so fett, daß man meinen könnte du hättest den Haufen in Jurassik Park gemacht!
Kannst Du Dich nicht einfach in eine Ecke legen und sterben ? Aber leise bitte, ich muß hier arbeiten.
Deine Fresse ist wie ein Turnschuh, reintreten und wohlfühlen!
Sprich es in einen Sack und stell ihn vor meine Tür.
Deine Mutter ist so fett, daß sie eine eigene Postleitzahl braucht!
Das einzig Positive in Deinem Leben war doch der Aids-Test.
Du bist einfach einzigartig, jedenfalls hofft das die ganze Menschheit!
Wenn mein Hund Dein Gesicht hätte würde ich ihm den Arsch rasieren und ihm beibringen rückwärts zu laufen!
Ich habe Vogelkacke gesehen die klüger war als du!
Hast du schon wieder Scheiße gefressen?
Sogar ein Schuss ins Gesicht wäre bei dir noch eine Verbesserung!
Ich wusste gar nicht, daß man Scheiße so hoch stapeln kann!
Du hast ein Gesicht wie ein Lexikon: Aufschlagen, zuschlagen und immer wieder nachschlagen!
Dein Geburtstag steht im Geschichtsbuch gleich nach Hiroshima und Tschernobyl!
Dein Gesicht auf ner Briefmarke und die Post geht Pleite!
Du bist so doof wie 10 m Feldweg!
Wenn ich so aussehen würde wie Du, würde ich meine Mutter anzeigen!
Du kannst Deiner Mutter übrigens sagen, daß sie nicht mehr bei uns putzen darf, wir haben jetzt eine gefunden die nicht klaut!
Zähl mal bis 10, ich brauch eine halbe Stunde Ruhe!
Wenn ich Du wäre, wäre ich gerne ich!
Hast Du schonmal versucht mit gebrochenen Fingern Deine Zähne aufzuheben?
Du bist leichtfüßig wie eine Gazelle, oder wie heißt das Tier mit dem Rüssel?
Putz dir mal die Zähne, morgen ist Pferderennen!
Gleich steck ich Dir einen Regenschirm in den Hintern und spann ihn auf!
Wenn Curt Cobain Dich gekannt hätte, hätte er sich glatt nochmal erschossen!
Willst Du 3 Kilo abnehmen? Dann putz Dir mal die Zähne!
Ich wette, der Schatten von Deinem Arsch allein wiegt schon 200 Pfund!
Du bist wie eine Wolke: wenn Du dich verziehst, kanns doch noch ein schöner Tag werden!
Schau mich bitte nicht schon wieder an, ich will nicht nochmal kotzen.
Mit einem Loch im Hinterkopf könntest Du wenigstens noch als Nistkasten dienen!
Du verschönerst jeden Raum beim hinausgehen!
Das solltest Du dir mal durch den Kopf gehen lassen! Aber nicht unter 9 mm!
Komm doch mal wieder wenn Du weniger Zeit hast!
In Deiner Nähe gibts wohl zuviele Atomkraftwerke was?
Du hast ein Gesicht wie die Tour de France, 14 Tage reintreten!
Deine Mutter ist so fett, dass Dein Vater Deine Mutter vor dem Sex in Mehl einrollen muss, um die feuchte Stelle zu finden.
Dein Gesicht vor dem Kellerfenster und die Ratten machen einen Umweg.
Du hast wohl vom falschen Baum geraucht, was?
Täglich sterben 40000 Menschen, wieso bist Du keiner davon?
Du bist wohl bei der Geburt mit dem Arsch voran gekommen und keiner hats gemerkt?
Versteckt dich, die Müllabfuhr kommt.
Bei der nächsten Altkleidersammlung kannst du gleich die Kleidung anlassen.
Wir können froh sein, dass ein Atomkraftwerk dein Ausehen ins positive verändert hat!
Du sieht aus wie das Ostende eines Elefanten der nach Westen geht.
Dein Atem stinkt so sehr, daß sich die Leute auf deine Furze freuen.
Deine Zähne sind wie Perlen, von jeder Seite ein Loch.
Wenn Du Dein Inneres nach außen kehren würdest, könntest Du als Vogelscheuche auf den Acker!
Als Gott die Intelligenz verteilt hast warst du wohl grad aufm Klo!
Du bist das beste Beispiel dafür, daß Abtreibung nicht immer funktioniert.
Lass dich mal vom Arzt auf einen möglichen Hirnschaden am Arsch untersuchen!
Bei Deiner Geburt wußte der Arzt nicht wo er draufklopfen sollte. Der ganze Kerl ein Arsch!
Du hast ein Gesicht wie ein Winterstiefel, reintreten und wohlfühlen!
Sag deiner Mutter, sie soll beim Klauen in der Altkleiderkiste nicht so einen Lärm machen, um die Uhrzeit schlafe ich!
Du siehst aus wie ein eingetretenes Kellerfenster.
Du hast uns jetzt lange genug erschreckt! Zieh doch die Maske aus!
Du bist so dünn, du könntest das neue Maskottchen für die Welthungerhilfe werden!
Wenn Du eine Fliege verschluckst hast Du mehr Gehirn im Bauch als im Kopf.
Wieviel Geld bekommst du dafür, daß an deinem Gesicht Baseballschläger getestet werden?!
Wäre deine Mutter nicht zu blöd gewesen die Pille zu nehmen, wärst du uns erspart geblieben!
Habt ihr kein Klo zuhause, oder warum lässt du die ganze Scheiße hier ab?
Es wird schon dunkel! Du solltest jetzt wieder zu den Müllsäcken zurück!
Du kannst ja mal vorbeikommen, auf unserer Straße sind noch ein paar Schlaglöcher frei!
Du bist das beste Argument gegen Genforschung.
Ich schlag Dir den Kopf auf den Rücken, dann kannste aus dem Rucksack fressen!
Wenn ich meinen Arsch und Du Dein Gesicht aus dem Fenster hängst könnte man denken, dass wir Geschwister sind.
Dein Kopf ist immer voll. Vorne mit Heu und hinten mit Wasser und wenn es brennt dann brauchst Du nur zu nicken.
Du hast mit dem Storch gepokert und die Beine gewonnen.
Deinen Klamotten nach zu urteilen wärst Du lieber 50 Jahre füher geboren.
Wer hat Dich bei Deiner Geburt eigentlich aufgehoben, als der Arzt Dich vor lachen fallen ließ?
Kann ich ein Foto von Dir bekommen? Brechmittel ist so teuer geworden!
Wenn Du Dich an den Strand legst, dann versuchen die Leute von Greenpeace dich wieder ins Wasser zu rollen!
Dich hat man nach der Geburt wohl dreimal hochgeworfen, aber nur zweimal aufgefangen!
Deine Geburt war ein weiterer Beitrag zur Umweltverschmutzung!
Stehen Deine Eltern auf Analsex? Du Siehst so beschissen aus!
Wenn man dich so sieht, denkt man auch dir sei der Sargdeckel schon dreimal ins Gesicht gefallen!
Deine Sprüche sind so alt, da sind ja noch Hakenkreuze dran!
Deine Mutter hat Dich doch beim Scheissen verloren!
Du hast nen Kopf wie ne Kokosnuss. Harte Birne und innen völlig hohl
Du hast genau drei Probleme: Du wurdest geboren, Du Lebst und Du tust nichts dagegen.
Setz dich auf den Boden! Der ist Dreck gewöhnt!
Kauf Dir ein Seil und erschiess dich da wo das Wasser am tiefsten ist.
Bin ich froh, daß ich nicht Du bin! In einer Familie, in der ich zu meinem Bruder Papi sagen muß, würde ich mich nicht wohlfühlen!
Sollen wir heute in den Zoo gehen? Dann können wir direkt auch deine Eltern besuchen!
Dich ham se wohl im Puff beim Bettenmachen gefunden!
Solche Leute wie Du sind nicht unnütz! Sie können immer noch als schlechtes Beispiel dienen!
Für deine Abtreibung wars wohl schon zu spät!
Hat dir schon mal jemand gesagt, daß Du total sexy bist? Wird auch niemand tun!
Du müsstest jeden Tag beten, damit Du so alt wirst, wie Du aussiehst!
Wenn ich dich so ansehe, will ich doch keine Kinder!
Du, der Zoo hat gerade angerufen! Die möchten Dich wiederhaben!
Mal dir bloß keinen Strich ins Gesicht, sonst kann man bei dir vorne und hinten nicht mehr unterscheiden.
Normalerweise hättest du ein Vater, aber der Hund ist wohl zuvorgekommen!
Wer Spaß am 2. Weltkrieg hatte, wird dich vielleicht auch mögen.
Geh auf die Weide zu den anderen Kühen!
Geh, mach dich nützlich und stirb!
Du hast Helium im Kopf, damit Du aufrecht gehen kannst, was?
Wo ich dich so sehe, fällt mir ein, daß ich den Müll ja noch runtertragen muß!
Deine Mutter ist so fett, als sie das letzte mal im Meer baden war, kam ein japanisches Fischerboot, um sie zu harpunieren.
Dein Vater kämmt die Rückenhaare deiner Mutter mit einer Harke.
Deine Mudda arbeitet im Gefängnis als Bestrafung.
Deine Mudda ist selbst in Meincraft rund.
Deine Mudda findet einen Spiegel und sagt: So ein Bild hätte ich auch weggeworfen!
Dich haben sie wohl bei der Geburt weggeschmissen und die Nachgeburt aufgezogen!
Es gibt Menschen, die der lebende Beweis dafür sind, dass ein komplettes Versagen des Gehirns nicht zwangsläufig zum Tod führt.
Wenn du schweigst, denken alle dass du blöd bist. Wenn du redest, sind sich alle sicher!
Wenn Dummheit dick machen würde, wärst du schon ein eigener Planet!
Ich habe Dein Bild im Traum gesehen. Jetzt habe ich Angst ins Bett zu gehen.
Deine Mudda ist so klug, sie bestellt sich immer gleich zweimal das All-You-Can-Eat Menü.
Deine Mutter zieht Katapulte nach Gondor.
Deine Mutter rutscht bei Mac Donald's die Rutsche runter und singt: Dieser Weg wird kein leichter sein.
