Auf den sieben Robbenklippen sitzen sieben Robbensippen, die sich in die Rippen stippen, bis sie von den Klippen kippen.
Herr von Hagen darf ich's wagen, sie zu fragen, welchen Kragen sie getragen, als sie lagen krank am Magen in der Stadt zu Kopenhagen?
Brautkleid bleibt Brautkleid und Blaukraut bleibt Blaukraut.
Buersten mit schwarzen Borsten buersten besser als Buersten mit weissen Borsten.
Denke nie gedacht zu haben, denn das Denken der Gedanken ist gedankenloses Denken. Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur du denkst, aber denken tust du nie.
Der Mondschein schien schon schoen!
Das Weinfass, das Frau Weber leerte, verheerte, ihre Leberwerte.
Fischers Fritze fischt frische Fische; frische Fische fischt Fischers Fritze.
Wenn Fliegen hinter Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen nach.
Die Katze tritt die Treppe krumm. Der Kater tritt sie gerade.
Es klapperte die Klapperschlang', bis ihre Klapper schlapper klang.
Der Leutnant von Leuthen befahl seinen Leuten, nicht eher zu laeuten, bis der Leutnant von Leuthen seinen Leuten das Laeuten befahl.
Es soll vorkommen, dass die Nachkommen mit dem Einkommen nicht mehr auskommen und dann vollkommen verkommen umkommen.
Mariechen sagt zu Mariechen, lass mich ma' riechen, Mariechen! Da liess Mariechen Mariechen ma' riechen.
Schmalspurbahnschienen sind schmaler als Breitspurbahnschienen.
Ein sehr schwer sehr schnell zu sprechender Spruch ist ein Schnellsprechspruch.
Ein Stachelschwein, ein Stachelschwein, das muss ein Schwein mit Stacheln sein, doch hat es keine Stachelein, so ist es auch kein Stachelschwein.
In Ulm und um Ulm und um Ulm herum.
Zehn zahme Ziegen zogen zehn Zentner Zucker zum Zoo.
Zwischen zwei Zwetschgenzweigen zwitschern zwei Schwalben.